Comandos

Cuando volvemos a trabajar de cierto tiempo 
- git pull origin develop  -> actualizamos la ultima versión

- git checkout -b feature-#1-nombreRama
- git add .
- git commit -m "primera version"
- git push origin feature-#1-reserva -> subiendo desde mi rama

Una ves subido las tareas
- git checkout develop -> salimos de nuestra rama 



para trabajar de nuevo, hacemos pull y entramos a nuestra rama



Configurar el repositorio
Crear tareas en Issues.

En manage crear labels como Backlog y To Do y Doing y Review y Done

Después entramos a plan
  - Issue boards -> creamos nuevas listas con los labels que creamos
  en orden, backlog, to do, Doing, Review, Done 

Una vez suban al repositorio, yo como creador del repositroio voy a manage-request para aceptar lo subido, primero el que subio debe dar create merge request solicitando a que se una al repositorio.

- Después apruebo y elimino la rama local
después vamos al repositorio a ver los cambios

Detalles, podemos modificar los labels.